تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪السماوات تضرب بغضب مدوٍ♪
♪تتحطم الجبال والأنهار أمام عيني♪
♪روعة لا نهاية لها تزرع على مر العصور♪
♪يتحول إلى غبار بين أصابعي في لحظة♪
♪عندما يكون الخط الفاصل بين الخير والشر واضحًا♪
♪أرواح لا تعد ولا تحصى تنجرف إلى البراري اللامحدودة♪
♪حمل نار الروح إلى الأمام♪
♪أنا أتحدى القدر♪
♪فقط للبقاء بجانبك♪
♪الوقوع في هاوية الحب♪
♪مثل المطر الغزير يتساقط♪
♪مخمور بالرومانسية♪
♪في غمضة عين، يتلاشى الحب والكراهية في الوهم♪
♪الوقوع في حب لا نهاية له♪
♪إثارة الأمواج التي تقلب حياة بأكملها♪
♪حتى لو أدت هذه الحياة إلى الخراب♪
♪مازلت أختار أن أكون متشابكًا معك♪
♪في جميع الأعمار♪
[عندما يجلب القدر الشيطان]
[مقتبس من رواية JJWXC "عندما يجلب القدر الشيطان" بقلم فو هوا]
[الحلقة 32]
[ما أعطيتك إياه هو لك لتفعل به ما تشاء]
هل الطاقة الشيطانية بداخلي دفعتني للقتل؟
سيدتي،
هل يمكنني أن أدخل لمساعدتك في شعرك؟
انتظر بالخارج الآن.
نعم.
ليانجشن،
هل سمعت شيئا عما حدث في القصر؟
لقد سمعت للتو
أن جميع الطيور في الحريم ماتت بين عشية وضحاها.
هل من الممكن أن يكون ذلك من صنعي؟
هل هو جوهر شيطاني؟
التمثيل مرة أخرى؟
يجب علي أن أرى المعلم.
أب؟
سمعت أنك ذهبت لرؤية السيدة يان؟
لقد أرسلت لك رسالة تلو الأخرى لتحذيرك
البقاء بعيدا عنها.
لماذا لم تستمع؟
ولكنك قلت لي ذات مرة
لكسب ود جلالته لإبقائه تحت السيطرة.
أردت فقط أن أضع السيدة يان
في مكانها
حتى تتوقف عن التنافس معي.
كان ذلك حينها. الأمور مختلفة الآن.
هذا ليس الوقت المناسب للقتال من أجل المصالح.
فقط افعل كما أقول .
كل ما أريده هو أن أبقيك آمنًا.
هذه قطعة أثرية حصلت عليها من شخص خالد.
احتفظ بها معك.
سوف يحميك.
جلالتك، الطاقة الشيطانية في جوهرك الشيطاني
بدأ الأمر في التحرك بالفعل.
لقد ماتت تلك الطيور
بسبب ذلك.
لحسن الحظ،
لقد ابتكرت وصفة طبية
والتي يمكن أن تقمع الطاقة مؤقتًا.
ماذا لو أصبح قويا جدا
لم نعد قادرين على السيطرة عليه؟
ماذا بعد؟
سوف تحتاج إلى التخلي عن كل زراعتك.
حينها فقط
هل يصبح جوهر الشيطان في جسدك خاملاً،
غير قادر على السيطرة عليك.
لكن زراعتك
وسوف تختفي أيضا.
إذا فقدت كل زراعتي، فلن أكون قادرًا على حماية سيما جياو.
ولكن إذا وقعت تحت سيطرة جوهر الشيطان
وتصبح بيدقًا ليو يان،
سأقتل سيما جياو بيدي.
هذه هي خطة يو يان.
هل حقا لا يوجد طريقة أخرى
للخروج من هذا الفخ؟
إن نار الروح ونواة الشيطان يكبحان بعضهما البعض،
لكن جوهر الشيطان يمكن أن يتحرر يومًا ما
وقمع نار الروح بشكل كامل.
إذا كنت لا تريد أن تفقد زراعتك،
بل يجب عليك أن تعمل على تقوية نار الروح بداخلك.
كيف؟
عن طريق حرقها بدمك كوقود.
ولكن هذا سيكون بمثابة استخدام السم كدواء.
وإذا كنت ترغب في قمع جوهر الشيطان بالكامل،
أنا خائف...
أخشى أن الأمر سيتطلب عظامك ودمك كتضحية.
حياتك نفسها سوف تحترق.
قال لي جياو
أنك كنت إلهة تنزل إلى الأرض،
مُقدَّر له من حياة سابقة.
وقال أيضا أن القناة
لم يكن من الممكن بناؤها بدون مساعدتكم.
لم أستطع إلا أن أتساءل: هل يمكن أن أكون أنا وجياو
هل تشارك أيضًا رابطًا من حياة سابقة؟
في حياتكم الماضية، جلالتك وجلالته كانوا أيضًا أمًا وابنًا.
أعتقد أنه سيولد من جديد في هذا العالم
كان ليتبعك هنا
حتى يتمكن من أن يكون معك مرة أخرى.
حقًا؟
كم أنت فتاة جميلة.
رؤية مدى حب جياو لك،
أنا متأكد من أنه سيجعلك إمبراطورة بمجرد أن يكمل
احتفال بلوغه سن الرشد.
بعد ذلك،
سوف تشاركان كلاكما في طقوس العبادة،
وأستطيع أخيرا
وضع راحة من همومي.
جلالتك،
هل تقصد
هل يجوز للإمبراطورة أيضًا دخول قاعة هوشان للطقوس؟
بالطبع.
يجب على الإمبراطور والإمبراطورة الذهاب معًا إلى قاعة هوشان لأداء الطقوس.
لقد كان هذا تقليدًا لمملكة هو
لأجيال.
بعد الطقوس،
جياو سوف يرث رسميا
ختم اليشم المحفوظ في القاعة
وأصبح حقا إمبراطور هو.
[قصر زيكوان]
جلالتك،
هل يجب أن تنتظر طقوس العبادة
حتى بعد الزفاف؟
لا يمكن أن تحدث الطقوس إلا
بعد حفل بلوغ سن الرشد
وبعد ذلك حفل الزفاف.
لقد كان هذا دائمًا تقليد مملكة هو.
لماذا تسأل فجأة؟
جلالتك، لقد ساعدتك على إنجاز ذلك
شيء عظيم مثل القناة.
من خلال الجدارة وحدها، ألا ينبغي لي أن أُسمى إمبراطورة بالفعل؟
هل يمكنك أن تسميني الإمبراطورة مباشرة بعد حفل بلوغك سن الرشد؟
شكرا لك جلالتك.
سوف تكون أنت عاجلا أم آجلا.
لماذا أنت في عجلة من أمرك؟
أنا...
ما هو الخطأ؟
أنت تحترق.
لا داعي للقلق يا جلالتك.
أحتاج فقط إلى القليل من الراحة.
لقد حلمت ذات مرة
من النار
مستعرة في جسدي.
لقد بدا مثلك تمامًا الآن.
في ذلك الوقت، لم أتمكن من فهم ألمك حقًا.
لقد كان ذلك فقط بعد أن حملت
نار الروح المنقّاة من روحك
أنني فهمت أخيرا
كم كانت معاناتك عميقة.
كيف فعلت ذلك؟
تخفيف الألم في ذلك الوقت؟
سأفعل هذا.
ومرة واحدة،
حتى أنني جلبت تساقط الثلوج لجلالتك.
وبالمناسبة، لقد مر وقت طويل منذ أن رأيت الثلج آخر مرة.
عندما يتساقط الثلج مرة أخرى،
سوف أكون هناك معك.
عظيم.
عندما يكون فقط
نحن الاثنان
هل يمكنني التوقف عن الاتصال بك؟
"جلالتك"؟
أظن
أن "أنت"
"أنا،"
و "نحن"
يبدو أكثر جمالا.
أنا موافق.
[*يتحدث رسميًا]
[*أتحدث بصراحة]
هل لا زال يؤلمني؟
لقد قبلتني أولاً.
وانتهيت من تقبيلك.
لا يمكنك أن تقرر متى ينتهي الأمر.
لا تكن صعبا.
حان وقت النوم.
هل انت منزعج؟
لا.
أليس من الجميل أن نتحدث تحت اللحاف؟
مثله؟
إذا لمستني مرة أخرى،
لا أستطيع أن أعدك
لن يكون الحديث إلا تحت اللحاف.
هذا جيّد.
سأتأكد من ذلك.
أنت تغش.
لماذا لا تسمح لي بالاقتراب منك؟
لدي سببي.
إذن لماذا لا تستطيع أن تخبرني بالسبب؟
لم يحن الوقت بعد .
فمتى سيأتي الوقت؟
أخبرني،
هل تعرف ما هو Soul Manor؟
أنا لا.
ثم فقط النوم تحت اللحاف.
بعد طقوس العبادة،
سوف تعرف.
"قابلني على ضفة البحيرة في ساعة تشو.
نيانجيو."
نيانجيو لن يرسل لي مذكرة أبدًا.
من الواضح أن هذا مزيف.
على الأقل تعلم من المحتالين الحقيقيين قبل تجربة هذا.
في المرة القادمة، أرسل لي رسالة أولاً.
لا تقتحم غرفتي فحسب.
لقد طلبت من نيانجيو ذات مرة أن يرسل لي رسالة أولاً
إذا وجد أثر يو يان.
هل وجده حقا؟
ذلك الشيطان، لياو تينغيان،
لقد سحر جلالته،
والآن استخدمت السحر لخداع العالم!
ماذا... ماذا هذا؟
"تعال إلى قصر زيكوان على ضفاف البحيرة بمفردك في ساعة تشو،
[تعال إلى قصر زيكوان بجانب البحيرة]
أو سيتم قتل عشيرتك بأكملها.
هذا أمر شائن.
يذهب.
أحضر عباءتي ومرآة كشف الشيطان.
سيدتي، لا يجب عليك الذهاب.
مع المرآة، ما الذي يجب أن أخاف منه؟
سأجعل جلالته والإمبراطورة الأرملة
انظر إلى الألوان الحقيقية لهذا الشيطان!
يستمع،
إذا لم أعود خلال ساعتين،
أخذ الناس للبحث عني.
هل تفهم؟
نعم.
كيف نمت؟
أين تقع نيانجيو؟
ها هي!
دم...
الكثير من الدماء!
جلالتك.
جلالتك،
لقد وجدنا جثة الزوجة النبيلة سي شيان
في قصر السيدة يان.
لقد تم تجفيف دمها بالكامل،
وكان لحمها كأنه أكله حيوان طاهر.
هل تستطيع تحديد وقت الوفاة؟
تقريبًا خلال ساعة تشو.
وهذا يتوافق مع الشهادة
من خادمتها وحراسها.
جلالتك،
كل الدلائل تشير
الى السيدة يان...
تشين تانغ،
لقد قمت بمقارنة خط اليد على هاتين الملاحظتين بنفسك.
ألا ترى أن هذا مؤامرة متعمدة؟
جلالتك،
إذا كان هذا هو الإطار،
لماذا كان هناك دم؟
على ملابس السيدة يان؟
هذا هو ما يجب عليك التحقيق فيه.
جلالتك،
لكشف الحقيقة بسرعة،
أتوسل إلى جلالتك
الأمر باحتجاز السيدة يان في انتظار المحاكمة.
تشين تانغ،
هل سئمت من كونك وزيرا للعدل؟
طالما أنني أخدم في هذا المنصب،
سأقوم بواجبي على أكمل وجه.
جلالتك،
من أجل تبرئة اسمي،
من فضلك وافق على طلب الوزير تشين
واسمحوا لي أن أبقى قيد الاحتجاز.
لا.
لن أسمح لك بالذهاب إلى السجن.
لقد اتخذت قراري.
السيد الوزير تشين، من فضلك قم بإرشادنا.
هذه الخلية أنظف مما كنت أتوقع.
هل هذا هو الوقت المناسب حقا
هل نهتم بهذا؟
هونغلو.
نيانجيو.
تينغيان،
لماذا طلبت السجن؟
حول وفاة الزوجة النبيلة سي شيان؟
كل الأدلة
يشير لي الآن.
إذا سمحت لسيما جياو بالدفاع عني،
سيؤدي ذلك إلى إثارة الاستياء بين الوزراء
وأعطي ماركيز نانيان فرصة.
باختياري السجن بنفسي،
أنا على الأقل أخفف من الشكوك.
بجانب،
أخشى أن يو يان قد يحاول شيئا ما
لجعل جوهر شيطاني يفقد السيطرة.
سيكون الأمر أكثر أمانًا بالنسبة لـ Sima Jiao إذا بقيت بعيدًا.
لا بد أن يكون هذا سيما جياو.
ينبغي لكما أن تذهبا.
لقد أتيت هكذا فقط؟
لا يوجد حراس على الإطلاق؟
ماذا لو كنت حقا شيطانًا شريرًا؟
لو كنت حقا وحشًا يقتل ويشرب الدماء،
لماذا تستهدف الآخرين؟
ألا ينام بجانبك المختار من السماء؟
سيكون أكثر لذة؟
يأتي.
دعونا نعود معا.
لن اسمح لك بالبقاء في هذا المكان القذر.
لا.
إذا غادرت
الوزراء سوف يحتجون.
لا يمكن أن يكون موت الزوجة النبيلة سي شيان بسبب السيدة يان أبدًا.
لكل ما تعلمته،
لا تزال غير قادر على قراءة الناس،
وسجنتها؟
جلالتك،
لقد كان...
كانت السيدة يان هي التي طلبت أن يتم سجنها.
ومع ذلك، فقد حدث هذا بالفعل
ساعدت في إثبات براءتها.
المخططون
لن يضعوا كراهيتهم جانبا
فقط بسبب ذلك.
هل تفهم؟
يي هوو,
أقوم بزيارة قصر ماركيز نانيان بشكل متكرر هذه الأيام.
انا خائف
سيلقي كل اللوم على وفاة الزوجة النبيلة سي شيان
عن السيدة يان
وحاول القيام بشيء متهور.
سأفعل. لا تقلق يا جلالتك.
تشين تانغ،
استمر في التحقيق في وفاة الزوجة النبيلة سي شيان.
نعم.
أيضًا،
تأكد من أن طعام السجن مُجهز جيدًا،
وأن فراشها نظيف ومريح.
مفهومة.
-اتركني! -اتركني!
يترك...
هادئ!
أتركني!
لقد توفيت الزوجة النبيلة سي شيان للتو،
ولكنك جمعت بالفعل العديد من الأولاد والبنات.
شكرا على جهودكم .
لم افكر ابدا ان ابنتي
سأموت على يد ذلك الشيطان، لياو تينغيان.
لو أنني تصرفت عاجلا.
والآن ماتت والكراهية في قلبها.
يجب أن أقضي على هذا الشيطان، لياو تينغيان،
وانتقم لابنتي.
سأحضر لك عددًا من الأطفال حسب حاجتك.
اطمئن يا سيدي.
فقط انتظر وشاهد.
مملكة هو على وشك الوقوع في فوضى عارمة.
عندما يأتي ذلك الوقت،
ستكون أنت الملك الذي يعيد النظام.
ثم سأجعل سيما جياو وتلك السيدة الشيطانية يدفعان الثمن بحياتهما
لوفاة ابنتي.
أنتظر أخبارك الطيبة سيدتي.
لياو تينغيان,
هذه هي الهدية الرائعة التي أعددتها لك ولـ سيما جياو!
[مقاطعة دوشان، مملكة هو]
لقد تناولت الدواء الذي أعطاني إياه سيدي،
وتم قمع الطاقة الشيطانية.
لماذا فقدت السيطرة فجأة؟
الأم!
هذا الجفاف والمجاعة المفاجئة
لا بد أن يكون هذا من فعل يو يان.
لقد فعل ذلك لتعزيز جوهر شيطاني من خلال الاستياء،
ولتقويض عرش سيما جياو.
إن نار الروح ونواة الشيطان يكبحان بعضهما البعض،
لكن جوهر الشيطان يمكن أن يتحرر يومًا ما
وقمع نار الروح بشكل كامل.
إذا كنت لا تريد أن تفقد زراعتك،
يجب عليك بدلاً من ذلك تعزيز نار الروح بداخلك
عن طريق حرقها بدمك كوقود.
ولكن هذا سيكون بمثابة استخدام السم كدواء.
إذا كنت ترغب في قمع جوهر الشيطان بالكامل،
أخشى أن الأمر سيتطلب عظامك ودمك كتضحية.
حياتك نفسها سوف تحترق.
جلالتك،
ضرب الجفاف الشديد مقاطعة دوشان.
لقد مات الكثير من الناس جوعًا.
في عدة بلدات، جثث الأولاد والبنات
تم العثور عليها في حقول الأرز، وتم قضمها.
يبدو أن الناس الجائعين قد بدأوا
تبادل الأطفال بالطعام.
تبادل الأطفال مقابل الطعام؟
يا له من عذر مناسب يا سيدي الجنرال.
جلالتك،
لقد قمت بالتحقيق.
هؤلاء الأولاد والبنات
وقد اختفت بالفعل قبل الجفاف.
لقد ظهروا في الحقول من العدم،
وطريقة موتهم هي نفسها تمامًا مثل طريقة موت الزوجة النبيلة سي شيان.
لا بد أن يكون هذا عمل الشيطان.
جلالتك،
لقد كنت أراقب السماء هذه الأيام.
ظهر نجم شيطاني فوق القصور.
لقد نشأ هذا الجفاف بسبب ذلك النجم.
إذا تركت دون رادع، فإنها قد تؤدي إلى سقوط المملكة.
أتوسل إلى جلالتك
لحرق سيدة الشيطان، لياو تينغيان،
وتخليص الناس من هذه الكارثة.
القصر الإمبراطوري
لا يسكنها السيدة يان وحدها.
كيف عرفت أن هذا النجم الشيطاني لا يمثلني؟
جلالتك، إن حفل بلوغك سن الرشد وشيك.
كيف يمكنك أن تقول مثل هذا الهراء؟
ألا تعتقد أن حماقتي
من الأفضل أن تسلط الضوء على حكمتك؟
جلالتك،
هل أصبحت أعمى إلى هذا الحد بسبب تلك السيدة الشيطانية؟
أنك لا تستطيع حتى قبول النصيحة الحسنة؟
كما أتذكر، منذ فترة قصيرة،
لقد أشاد جميعكم بالسيدة يان باعتبارها إلهة تنزل إلى الأرض
وبركة للجميع.
الآن تشتمها باعتبارها شيطانة،
إدانتها باعتبارها لعنة على الأمة.
أنت تأخذ رواتب
ويشغلون مناصب عليا،
ومع ذلك ضع صعود وسقوط مملكة هو
على أكتاف امرأة واحدة.
ومازلت تجرؤ على أن تقول لي أنك
تقديم النصيحة الحسنة؟
جنرال البيت.
نعم جلالتك.
فتح مخازن الحبوب في مقاطعة دوشان وتوزيع الحبوب.
تعزيز دفاعات الحدود
لمنع قطاع الطرق من التسبب في المشاكل.
مفهومة.
تشين تانغ.
نعم جلالتك.
التحقيق في وفاة الأولاد والبنات أيضًا.
مفهومة.
ماركيز نانيان.
لقد فقدت ابنتك للتو.
ينبغي عليك أن ترتاح أكثر.
لن تحتاج إلى حضور المحكمة خلال الأيام القليلة القادمة.
شكرا لاهتمامكم يا جلالة الملك.
أنت ضعيف جدًا كمزارع Soulshift.
كتلة واحدة وفشلت فيها.
سيدي الرئيس، هل تريد أن تأخذ بعضًا؟
حلوة جداً.
توقف عن التظاهر. أستطيع أن أقول لك أنك تريدهم.
إذا كنت تتوق إليهم، سأدعك تشبع.
زو يان، توقف عن التراخي.
لماذا حلمت بأشياء غريبة كهذه؟
لقد نجحت.
لقد قمعت نار الروح جوهر الشيطان في داخلي.
ما هو الأمر العاجل الذي دفعك إلى استدعائي؟
يجلس.
أريدك أن تساعد سيما جياو.
خذ بعض المزارعين الشيطانيين
والمساعدة في تخفيف الجفاف والمجاعة في العالم الفاني.
كل هؤلاء البشر يعتقدون أنك شيطان شرير،
ومازلت تريد مساعدتهم؟
لقد تم إعمائهم فقط من قبل يو يان.
الناس العاديون أبرياء.
بجانب،
إذا سقط المطر من السماء،
سيسكت الشائعات بأنني شيطان شرير.
بخير.
أنت حاكم الشيطان الخالد.
سأفعل كما قلت.
ولكن لماذا تبدو شاحبا هكذا؟
هل تقول بشرتي
أصبحت أكثر سلاسة ونعومة؟
شيئ آخر.
موت هؤلاء الأولاد والبنات الأبرياء
يجب أن تكون متصلاً بـ You Yan.
إذا تتبعت الهالة
تركت عليهم
ربما تجد مكانه.
سأترك هذا لك و نيانجيو.
فهمتها.
لا تقلق.
إذا لم تمطر قريبًا، فلن تتأثر المحاصيل فقط
لكن الناس سوف يموتون أيضًا.
يمين.
لقد تم سحر جلالته من قبل تلك السيدة الشيطانية،
وفي النهاية، نحن عامة الناس الذين نعاني.
هذا الاستياء الشديد هو في الواقع من فعل يو يان.
إنها تمطر!
- إنها تمطر! - إنها تمطر!
لقد أرسلت السماء مطرًا حلوًا!
رائع!
إنها تمطر!
لقد أرسلت السماء مطرًا حلوًا!
أخيرا تمطر!
- إنها تمطر! - لقد نجونا!
- إنها تمطر! - الحمد لله!
- إنها تمطر! - إنها تمطر!
أخيرا تمطر!
جلالتك،
لقد خففت الأمطار الغزيرة اليوم من الجفاف.
كما قضت أيضا،
تم توزيع أموال الإغاثة على المناطق المتضررة.
وبفضل القناة المكتملة،
الحبوب والإمدادات الإغاثية
وصلت إلى مناطق الجفاف بسرعة.
جيد.
تأكد من أن عمليات التفتيش والتدقيق صارمة.
إذا كان هناك أي تقارير كاذبة عن الكوارث
أو مسؤولين يستغلون الشعب،
عاقبهم بشدة.
مفهومة.
وماذا اكتشفت
عن الاطفال الموتى؟
جلالتك،
لقد وجدت أنهم جميعا
مختطف
أو اختطفت.
لقد قمت بالفعل بإلقاء القبض على المتجر.
لكنه يصر
أنه سلمهم جميعا إلى...
Madam Yan.
سخيف.
من فضلك اهدأ يا جلالتك.
من الواضح أن من يقف وراء هذا
يستهدف السيدة يان.
لن تكون هذه المحاولة الأخيرة.
ابحث في المملكة من الأعلى إلى الأسفل
وإيجاد المسؤول.
نعم.
جلالتك،
سمعت من خادم ماركيز نانيان
أنهم يسمعون في بعض الأحيان
الأطفال يبكون في الليل.
هل يمكن أن يكون لهذا علاقة به؟
أتفهم أن ماركيز نانيان قد يرغب في توريط السيدة يان،
لكن هل كان سيذهب إلى حد قتل الزوجة النبيلة سي شيان؟
تشين تانغ،
استمر في متابعة هذا المسار مع ماركيز نانيان.
ربما هناك أشياء لا نعرفها بعد.
نعم.
غدا هو حفل بلوغ سن الرشد.
هل السيدة يان
هل تم إخبارك بهذا؟
ماذا قالت؟
قالت السيدة يان أنه نظرًا لأنها كانت تحت الشك،
إنها تفضل البقاء في السجن.
التغطية الأولى.
في هذا اليوم الميمون،
أنت ترتدي غطاء الرأس الخاص بالبلوغ.
اترك وراءك الملاحقات الصبيانية
واحتضن الفضيلة.
أتمنى لك طول العمر والنجاح،
وبارك الله فيك.
التغطية الثانية.
في هذا الشهر والساعة المواتية،
تم تجديد غطاء الرأس.
حافظ على كرامتك
وحافظ على فضيلتك بالحكمة.
أتمنى أن تكون سنواتك لا تعد ولا تحصى
ونعمتك دائمة.
التغطية الثالثة.
في السنة الشرعية
وفي الشهر المبارك
أنت ترتدي غطاء الرأس الثالث للبلوغ.
مع إخوانك بجانبك
لقد تم تحقيق فضيلتكم.
أتمنى أن تكون حياتك لا نهاية لها،
ولتنعم عليك السماء برحمتها.
هذا هو التاج الملكي الذي انتقل من الإمبراطور إلى الإمبراطور في هو.
بمجرد أن يرتديها جلالته،
يجوز له أن يعبد الآلهة،
أخذ على عاتقه رعاية رفاهية جميع شعبه.
عندما اخرج،
سأقتلكم جميعا!
إذا كنت تعاني من مثل هذا الألم،
لماذا لا تقتلني فقط؟
ليس لدي سبب لذلك.
لا يوجد ضغينة بيننا.
أخبرتك،
إذا كنت لا أريدك أن تموت،
لن تموت
رئيس...
لا تضيع مثل هذا الوجه الوسيم لتبدو كئيبة للغاية.
تينغيان!
لا بد أن روحك لا تزال هنا.
سوف أجده.
يمكنك العلاج اليوم
كأول لقاء لنا.
من الآن فصاعدا،
سأصنع ذكريات جديدة لنا
الذكريات التي تنتمي
فقط إلى الوقت الحاضر.
لماذا أعطيتني كل زراعتك؟
ماذا أترك لك
هم الأشخاص والأشياء التي تحبها.
أينما كنت،
سأجد دائمًا طريقي للعودة إليك.
عاش الإمبراطور!
اظهر نفسك.
أنت تجرؤ على تجاهل كلماتي الآن،
أيها الثعبان الأحمق؟
أستاذي الكبير، هل تذكرت كل شيء؟
هل عادت قواك أيضًا؟
أنا لا أزال مجرد لحم ودم بشري،
قادرة على القليل من السحر.
لهذا السبب أنا بحاجة إليك
أن تفعل شيئا من أجلي.
تحت أمرك، سيدي الكبير.
أريد أن يتساقط الثلج.
منذ أن بدأت في تغذية نار الروح بدمي،
لقد كنت أحلم أحلامًا غريبة مثل هذه مرارًا وتكرارًا.
ماذا يمكن أن يعني ذلك؟
Madam Yan,
تم العثور على القاتل الحقيقي للزوجة النبيلة سي شيان.
أنت حر.
هل وجد جلالته الجاني؟
هل قام بالقبض على يو يان؟
مستحيل.
ولم لا
اسأل جلالته بنفسك، سيدتي يان؟
من هنا من فضلك.
لماذا يتساقط الثلج فجأة؟
استحضرت سيما جياو الثلج.
هل استعاد ذاكرته؟
♪تتحطم الجبال والأنهار أمام عيني♪
♪روعة لا نهاية لها تزرع على مر العصور♪
♪يتحول إلى غبار بين أصابعي في لحظة♪
♪عندما يكون الخط الفاصل بين الخير والشر واضحًا♪
♪أرواح لا تعد ولا تحصى تنجرف إلى البراري اللامحدودة♪
♪حمل نار الروح إلى الأمام...♪
تينجيان.
♪الوقوع في هاوية الحب مثل المطر الغزير♪
♪يتساقط♪
♪ ثملٌ بالرومانسية. في لمح البصر♪
♪الحب والكراهية يتلاشى في الوهم♪
♪الوقوع في حب لا ينتهي. أمواجٌ هائجة♪
♪تغيير حياة بأكملها♪
♪حتى لو أدت هذه الحياة إلى الخراب♪
♪مازلت أختار أن أكون متشابكًا معك...♪
تعويذة التجديد؟
♪في جميع الأعمار♪
هل تتذكر الآن؟
هل انتهيت أخيرا من إخفاء الأسرار عني؟
نعم.
في السنوات التي فقدت فيها ذاكرتي،
لقد عرفت
المرارة والألم الناتج عن البقاء في الظلام.
فقط بعد أن عشت هذه الحياة
لقد أدركت مدى صعوبة الشعور بذلك.
لذلك اليوم، قمت بإعداد هذا الثلج لك.
هل ستعتبر ذلك اعتذاري؟
لا.
ليس لديك فكرة عن مدى معاناتي.
لقد تركتني معذبا ليلًا ونهارًا بعد أن فقدتك.
لقد قمت بتنقية نار الروح سراً
وأعطاني كل شيء.
ألم تكن خائفًا من أن آخذها وأرحل؟
ترك روحك لتتشتت إلى لا شيء؟
هذا هو الاختيار الذي قدمته لك.
إذا اخترت أن تتحمل الألم فقط من أجل أن تبقيني،
سوف أبقى.
إذا لم يكن...
♪أؤمن أنه في كل حياة سنقع في الحب مرة أخرى...♪
سأحول روحي إلى نور هداية لك.
ما أعطيتك هو لك.
أنت حر في أن تفعل به ما تشاء.
♪من أجلك، دموعي لا تزال تحترق كالنار♪
♪القدر يقودني إلى حيث ينتمي قلبي♪
♪الذكريات المستيقظة لن تتلاشى مرة أخرى♪
♪توجيه أمل الحب♪
♪تستمر قصة القدر في الدوران...♪
أنت دائما هكذا.
حتى عندما يكون الألم
يقتلك
أنت تتحملها وحدك،
لا تدع أحدا يرى ذلك أبدا.
لم أفهم من قبل،
ولكن الآن أفعل ذلك.
إذا كان الماضي مجرد ألم بالنسبة لك،
لماذا يجب أن أجبرك على تذكره؟
لقد قلت ذات مرة أنك تريد أن تعيش بحرية وسعادة.
إذن لماذا لا نعيش؟
كرجل عادي، آمن ومسالم،
في هذه الحياة؟
مقارنة بفقدان ذكرياتي عنك،
كل آلام الماضي
لا يعني شيئا.
♪الشوق يركض في فراغ لا نهاية له♪
♪ثم تمنى للنجوم♪
♪الولادة من جديد تتجاوز الأرواح♪
♪أتمنى أن تستمر هذه السلسلة من المصير♪
♪لا تعيد تشغيل أغنية "كسر القلب" مرة أخرى♪
♪تنهد رياح الخريف♪
♪القمر والنجوم تتناثر في السماء♪
♪التخلص من الوحدة في الأيام الماضية♪
♪ ضوء الشموع يتأرجح بشكل منخفض♪
♪تتأرجح الظلال♪
♪تلمع في الليل♪
♪أرسم بالفرشاة♪
♪لون الضوء♪
♪لتدفئة روحك المتجمدة♪
♪الذكريات مرساة هنا♪
♪الشوق محفور♪
♪ولكن لا يمكن لمسها♪
♪متابعة♪
♪عروق الحصى♪
♪أتحول إلى نار روحية♪
♪الاحتراق♪
♪كل هذه الروابط الكرمية♪
♪لإنقاذك♪
♪لإنقاذي♪
♪لأتجاوز كل المعاناة، سأتمكن من اختراقها♪
♪قوانين السماء♪
♪دوامة التناسخ♪
♪ماذا عن الحياة والموت؟♪
♪لإنقاذك♪
♪لإنقاذي♪
♪لإنقاذ جميع الكائنات، سأترك الأمر يمر♪
♪الصواب والخطأ♪
♪الشائعات والحكايات♪
♪للسيطرة على القدر♪
♪ بيدي ♪
♪لك♪
♪بالنسبة لي♪
♪لشفاء الجروح♪
♪سأحرك البحار العكرة♪
♪و جاهدوا ضد السماوات♪
♪لحماية الاتساع♪
♪لك♪
♪بالنسبة لي♪
♪لضوء الفجر♪
♪سأواجه الوعود♪
♪مثل الفراشة للهب♪
♪واستخدم جسدي للتألق♪
♪وحتى أكثر من ذلك♪